Ç-Çok teşekkür ederim...
Neden yardım çağırmadın?
Burada...
Ve burada...
Kanlar içindesin!
Bu yaratık da ne?
Onunla ne yapmak
istiyorum?
Hazırlık x Ve x Harekete Geçiş
Seçime bir gün kaldı.
Başkent Peijing, sessiz bir sabaha uyanıyor.
Günaydın.
Erken kalkmışsınız çocuklar.
Seçim gecesinin vuruşuna on dokuz saat kaldı.
Bu gece nihayet harekete geçiyoruz.
Son bir kontrol yapalım.
İçeri girdiğimizde, Gon ve ben
doğrudan merdivenlerden çıkıp taht odasına gideceğiz.
Oldu.
Ikalgo,
kuzeydoğudaki asansörle bodruma inip Palm'ı arayacak.
Onu bulursan, bizsiz kaç.
Tamam.
Eğer Kral ve üç Kraliyet Muhafızı taht odasındaysa,
plana devam ediyoruz.
Sorun şu: ya orada değillerse?
Buna takılıp kalmışsın...
Bunun olma ihtimali nedir ki?
Yani, çok düşük.
Ama sıra dışı şeyler sık sık oluyor.
Kendinle çelişmiyor musun?
Saldırı gününe karar vermeden önce düşmanın davranışlarını iyice araştırdık.
Birinin belirli bir yerde, belirli bir zamanda olmasını beklerken,
tam da o sırada beklenmedik şeyler olur.
Eski işimde bunu sık sık gördüm.
Sıra dışı şeyler hep seçtiğin günde olur.
Eski işimde, bir sonraki şansı bekleyebilirdim,
başarımı garanti altına almak için.
Ama bu kez bu seçenek yok.
Bekleyemeyiz.
Bir kez harekete geçtik mi, geri dönüş yok.
Bir anlık tereddüt ölümle sonuçlanabilir!
Bu yüzden şimdi farklı durumlarda
nasıl hareket edeceğimize karar vermeliyiz.
Taht odasında olmasalar bile,
saraydaysalar sorun yok.
Pitou'nun En'i sarayı ve çevresindeki avluları
kapsayacak kadar geniş, hatta daha fazlasını.
Yani içeri girdiğimizde o ürpertici enerjiyi hissedersek,
orada olduklarını anlarız.
Oradan sonra, bu kötücül enerjinin
en yoğun hissedildiği yere doğru ilerleriz,
ve onlar da tam merkezinde olacaklar.
Asıl soru, Pitou'nun enerjisini
hissetmezsek ne yapacağımız.
Yani, eğer sarayda değillerse
ne yapacağımız.
Veya saraydalar ama En kullanmıyorlarsa.
Sarayda olup da
Kral'ı korumak için En kullanmıyor olabilirler mi?
Knov-san saraya sızdığında da böyle olmuştu!
Ha?
Evet, işte bunu anlamlandıramıyorum.
Colt'a göre, Knov Pouf'un enerjisini görmüş.
Kraliyet Muhafızları asla Kral'ın yanından ayrılmaz.
Yani Pouf oradaysa, diğer ikisi de
Kral'la birlikte saraydaydı.
Peki neden Pitou kuklaları ve En'i bırakıp,
güvenliği Pouf'a bırakarak
Knov'un saraya sızmasına izin verdi?
Bence bunun nedeni Pitou'nun gücünün
çalışma şekliyle alakalı...
O zaman Colt'a sormalıyız.
Evet.
Sanırım o sırada Pitou
birini iyileştiriyordu.
İyileştiriyor mu?
Pitou'nun Kite'ı iyileştiren kişi olduğunu söylemiştim, değil mi?
Geriye dönüp baktığımda, Pitou'nun o sırada
En kullanmadığını hatırlıyorum.
Yani iyileştirme büyük bir odak gerektiriyor olmalı.
Birini iyileştirirken,
Pitou En veya kuklaları kullanamaz.
Şimdi mantıklı geliyor.
Bu da demek oluyor ki,
büyük ihtimalle Kral veya Muhafızlardan biri yaralanmış ve
iyileşmeye ihtiyaç duyduğu için En
ve kuklalar ortadan kaybolmuş.
Ama bir dakika...
O canavarlardan birini yaralayabilecek kim olabilir ki?
Doğru...
İç çekişme mi?
Belki de Kral, Kral Muhafızları'ndan birini yaraladı?
Hayır, bu imkansız.
Pitou'nun, başkasını iyileştirmek için
o En'i kaldırarak Kral'ı tehlikeye atması mümkün değil!
Buna garanti veririm.
Yani yaralanan kişi...
...Kral'ın ta kendisiydi!
Anlıyorum... Dediklerin mantıklı.
Ama asıl büyük soru, Kral'ı kimin yaraladığı.
Kral Muhafızları ona zarar vermezdi.
Diğer askerler ise onu çizik bile atamaz.
Evet, vardığımız sonuç...
Kral kendini mi yaraladı?!
Bu hangi koşullarda olabilirdi ki?
Nedenini bilmiyoruz ama tek açıklama bu.
Bu beklenmedik şansı fazla sorgulamadığımı itiraf edeyim...
Ama bu fırsat sadece anormal koşullarda mümkündü.
Kontrollerini mi kaybediyorlar?
Bu hiç iyi değil...
Sarayın içinde bir şeyler dönüyor gibi gelmeye başladı.
Şimdi saraya doğru hareket etmeye başlayacağız.
A-1 bölgesi sakinleri, hemen Diego Plaza'da toplanın.
Diğer bölge sakinleri de yola çıkmaya hazırlansın.
Ah, dışarı çıkmaya başlıyorlar.
Yürüyüşleri başladı...
Seçimin başlayacağı gece yarısına on saat kaldı.
Yirmi beş saat sonra, yarın öğleden sonra saat üçte,
beş milyon insan saray arazisini dolduracak.
Peijing'deki durum değişti mi?
Tek bir yetenekli düşman olduğunu sanıyordum, ama şimdi bir grup var.
Yani takviye geldi.
Kutlamayı kullanıp bize yaklaşmaya çalışabilirler.
O zaman en büyük tehlike seçim sırasında olacak.
Evet, çünkü Kral seçime katılacak.
En büyük endişemiz,
Kral'ın bir şekilde ulaşamayacağımız bir yere götürülmesi.
Eğer bir Nen kullanıcısının
Kral'ı başka bir yere ışınlayabileceğini varsayarsak...
Bu, en az birimizin seçim sırasında
Kral'ın yanında kalması gerektiği anlamına gelir.
Kral buna izin vermeyecek.
Zaten şimdiden ona fazla yakın durduğumuz için
tedirgin oldu.
O halde onu gizlice, haberi olmadan koruruz.
Çevresini gözlemleyecek kadar yakında duracak,
aynı zamanda seçimdeki kendi rolünü de yerine getirecek biri lazım...
Dikkat çekmeyecek kadar ufak tefek,
eğlenceli bir işe dalıp gitmeyecek biri...
Pekâlâ, bu iş için en uygun benim.
Tabii ki sadece eleme yöntemiyle...
Sorun ne?
Varlıkları tamamen yok oldu.
Hiçbir kalıntı enerji hissedemiyorum.
Zetsu kullanıp yürüyen insanların arasına karışmış olmalılar.
Hey.
Çok fazla insan var...
Bina başına yaklaşık yüz kişi.
İçeride sıkış tıkış olmalılar.
Öyleyse varlığımızı gizlersek,
vatandaşların arasına karıştığımızı düşünecekler.
Belki yürüyüşü iptal ederler?
Olmaz.
Bu, kutlamayı ertelemek hatta iptal etmek anlamına gelir.
Yani Kral'ın yenilgiyi kabul edip taviz verdiğini ima eder.
Kral Muhafızları buna izin vermez.
Kutlama, ne pahasına olursa olsun planlandığı gibi başlayacak.
Yarın sabah, saat 15:00'te!
Ve bu değişmeyecek.
İnsanlar hareket etmeye başlayınca,
kuklalarım onları artık ayırt edemiyor...
Onları geri çağırayım mı?
Hayır, düşmana serbestlik tanımak tehlikeli olur.
Kuklalar, vatandaşlara eşlik eden askerlerin yanına katılsın, caydırıcı olsun.
Naber?
Beklendiği gibi, kuklalar yürüyüşe katıldı.
Bir saat içinde o bölgeler tamamen boşalacak.
Saraya çıkan odalara altı giriş var.
Ön taraftaki, güvenliğin daha sıkı olduğu girişleri atlayıp,
sarayın arkasındaki A, B ve C girişlerinde bekleyeceğiz.
Odalara girdikten sonra,
tek çıkış bizi sarayın içine çıkaracak.
Ne? Korktun mu?
Saçmalama.
Sadece hazırlıklı olduğumuzdan emin olmak istiyorum.
Girişlerde beklemek oldukça riskli.
Ama odalara erken girersek, gece yarısına kadar çıkamayız.
Doğru...
Eğer faydalı bir bilgi alırsak,
ona göre hareket edebilmek için serbest olmalıyız...
Ayrıca saray yakınlarında cep telefonu kullanamayız,
çünkü Karıncalar sinyali algılayacak.
Bence saatlerce odalarda beklemek,
kaza olup olmadığını veya durumun değişip değişmediğini bilmeden, tehlikeli.
Ama saray dışında beklemek riskli diyen sendin.
Evet...
Onların güvenlik ağını hafife almamalısın.
Ben hallederim.
Bu odalara serbestçe girip çıkabilen tek kişi benim.
Bir şey olursa, size haber veririm.
Şimdilik burada dinlenmelisiniz.
İyi olacak mısın?
Bölgeyi araştırırken bir sorun yaşamamalıyım...
Sarayın hemen yanında bile olsam, Pitou'nun En'inin menzili dışında kaldığım sürece...
Ama sen dikkatli ol.
Pitou standart dairesel bir En kullanmıyor.
Amiptir gibi şekil değiştiriyor ve menzilini genişletiyor.
Kite'nın temas ettiği şey buydu.
Ve muhtemelen bilinçliydi...
Bir dövüşçünün içgüdüsü, rakibin ne kadar güçlü olduğunu bilmek ister.
Ve onun içgüdüsü, güçlerini yanlış değerlendirmesine neden oldu.
Bazı bölgelerde, o En iki kilometreye kadar uzanabilir.
Menzilin dışında kaldığından emin ol.
Endişelenme.
Bu odada, onlardan en çok korkan benim.
Çılgınca bir şey yapmam.
Sana söz veriyorum.
Şimdi saraya gidiyoruz.
Hattından ayrılan herkes yerinde vurulacak.
Hareket!
Pitou...
Komugi'ye saldırıldığını biliyor muydun?
Evet, bölgeyi En ile izliyordum.
Ancak,
Majesteleri için bir tehdit olmadığını
değerlendirip görmezden geldim.
Bundan sonra Komugi'nin çevresini izle,
ve tehditleri anında bertaraf et.
Emredersiniz.
On binlerce insan Kral'a doğru
tek sıra halinde ilerliyor.
Karıncalar gibi... Hayır, lemmingler gibi.
Bir ölüm yürüyüşü.
Yakında hava kararacak.
Morel ve diğerlerine çıkmalarını
söyleyebilirim...
Bu da
ne?
Kanat pulları mı?
Rüzgar, kanatlarından dökülen pulları
vatandaşlara doğru taşıyor...
Bu demek oluyor ki...
Tahmin ettiğim gibi...
Hepsi tamamen boş ve sersemlemiş görünüyor.
O pullar hipnotik bir etkiye sahip.
İlerlerken sırayı bozmayın!
Sırada kalın!
Pozisyonunuza ulaştığınızda emir bekleyin.
Kıpırdamayın!
Arka planda tanklar ilerlerken,
sürekli tekrarlanan basit emirler
saatlerce yürümekten bitkin düşmüş
bir zihne kolayca işleyebilir...
Hipnoz için mükemmel bir durum!
Seçim başlayıp kan akmaya başladığında,
sessizce oldukları yerde beklemeye devam edecekler.
Sıraları gelene kadar.
Hipnoz mu? Anlıyorum...
Eğer beyinleri yıkanmışsa, vatandaşlar kaçmaz.
Ama bu bizim işimize yarar.
Ha?
Eğer çok fazla gürültü yaparsak,
vatandaşların panik yapmasından endişelenmemize gerek kalmaz.
Ah!
Kaçmak için birbirlerinin üzerine düşen
bir insan seli olmayacak.
Bu büyük bir nimet.
Gece yarısına kadar insanların yarısından fazlasının
yerinde olacağını varsayarsak,
on binlerce kayıpla sonuçlanacak bir izdiham
beklerdik.
En büyük endişemiz giderildi.
Artık delirebiliriz.
Altı saat kaldı.
Herkes burada.
Palm'dan haber aldın mı?
Hayır.
Ah...
Gitme vaktine yarım saat kalana kadar
beklemeye devam edeceğiz.
İçeride ne olduğunu önceden bilseydik,
çok farklı olurdu...
Evet.
İkisi de sakin görünüyor.
Özellikle Killua, dövüştüğümüzde gösterdiği
zihinsel zayıflığın hiçbir izini taşımıyor.
Neredeyse özgüvenle dolup taşıyor diyebilirim.
Ama nedense,
sanki yok olmak üzereymiş gibi görünüyor.
Hayır, başkalarını düşünecek zamanım yok.
En çok kaygı duyan benim.
İnsanlığın kaderi bana bağlı...
Colt iyi biri...
Meleoron ve Ikalgo'nun da kalpleri temiz.
İnsan ya da Karınca olmaları önemli değil.
Herkesin bir kalbi var.
İnanmak istediğim şey bu.
Umarım Kral'ın da bir kalbi vardır.
Ama bazılarını öldürmek zorundayız...
Onları öldürmezsek, biz öleceğiz!
Kite, zaman yaklaşıyor.
Sana söz veriyorum, seni geri getireceğim...
O Karınca'yı yenerek.
Heyecanlı...
Ben destek sağlamaya odaklanacağım.
Kimse senin savaşına müdahale edemeyecek...
Yeni Kanmuru tekniğimi kullanarak.
Vücudum ağırlaşıyor.
Dinlenmeden geçen günlerin yorgunluğunu yaşıyorum...
1'den 100'e kadar bir ölçekte, şu anki
durumum 40 olurdu...
Hayır, 35...
Şimdi sızlanacak zaman değil.
Knov gidince, geriye sadece ben kaldım.
Gücümün tamamıyla savaşmayı umuyordum,
ama kaderimi bu şekilde kabullenmek daha kolay.
Oyalama görevine odaklanıp Kral'ın hedefini üzerime çekeceğim.
Üzgünüm, Morel ve herkes...
Ama gidemeyecek kadar güçsüzüm.
Dışarı bir bakayım.
Demek ki en fazla iki dakika nefesimi tutabiliyorum...
İçerideki gerginliği düşünürsek, muhtemelen en fazla yarısı kadar dayanabilirim.
Yeter de artar...
Bir dakika bile fazlasıyla yeterli!
Yarın gece yarısı, yeniden doğacağım.
Birkaç gün önce böyle bir hayat hayal bile edemezdim.
Teşekkür ederim, Killua.
Sana verdiğim sözü tutacağım!
Yarın benim doğum günüm olacak!
Ben Kralım.
Ama ben kimim?
Neden bu dünyaya getirildim?
Süre doldu... Hadi gidiyoruz!
Palm...
Saraya girmelerine 10 dakika kaldı.
Sonraki bölüm: Karmaşa × Ve × Beklenti.
Çok soğuk, Gon...
Amiral Kış geliyor dediler!
Galiba General Kış demek istedin.